Описание:
1. Все параметры задаются в конфигурационном файле, интерфейс их ввода отсутствует. Переменная ${TempPath} означает использовать временную директорию текущего пользователя.

Ограничения:
1. Контент, на который имются ссылки из кода js, css, тескстовых файлов не собирается краулером. Обрабатываются только HTML страницы.
2. Контент не скачивается в параллельных потоках. Это можно было бы сделать, но я отказался от лишней сложности (требовалось сделать проще).
3. Логирования исключений не ведется, т.к. это не относится напрямую к задаче.
4. Все дерево элементов держится в памяти до построения полного дерева. Т.е. при большой глубине обхода может возникнуть недостаток памяти.
5. Тестовая страница, предлагаемая по-умолчанию принадлежит утилите для разбора Html. Я замечал, что иногда под натиском краулера они режут часть запросов, из-за чего страница
	может собраться не полностью. Если возникают какие-то проблемы, можно вызвать краулер повторно.
6. Атрибуты integrity и crossorigin удаляются из html, т.к. файлы меняются после обработки
